	Я прочитала статью, но однозначно согласиться или не согласиться с автором мне сложно, так как 
он пишет о  не очень знакомой теме. Безусловно, некоторые факты о рекламе в интернете, а
также новости о сборе информации от пользователей через различные сервисы мне изестны. Но не хотелось бы 
формировать свою точку зрения по этому вопросу, основываясь только на данном эссе. Однако я согласна с некоторыи тезисами автора.
	Мне кажется, что простой пользователь, в одиночку вряд ли кардинально изменит современную сеть, но он должен знать и понимать,
как она устроена,должен видеть какая информация о нем собирается, а также должен иметь возможность отказаться от использования сервисов,
не устраивающих его.Думаю, что автор пытался привлечь внимание именно к тому, что мы обычно плохо представляем,как много информации о нас 
остается в интернете после посещения привычных всем сайтов. Сложно поверить, что данные о пользователе, полученные после просмотра им новостей или изучения прогноза погоды 
так интересны крупным компаниям. Однако это может оказаться правдой. Автор правильно отмечает, что пользователь нужен Facebook сильнее, чем Facebook необходим пользователю.
	Чтобы окончательно разобраться в теме, которую поднимает автор, я хотела бы изучить еще несколько источников, увидеть разные мнения по данной проблеме.
Однако мысль о том, что пользователь должен хорошо знать инструмент, которым он пользуется, а также быть осведомленным о возможных подводных камнях мне кажется правильной.
Думаю, что мне стоит задуматься о том, какую информацию обо мне можно увидеть в сети и всегда ли я согласна с тем, что ее стоит там видеть.